1) Definizione di applicazione lineare.
2) Che cosa si intende per nucleo di una applicazione lineare?
3) l'immagine di F chi è?
4) Nucleo e immagine sono più che sotto insiemi?
5) c'è un legame tra le dimensioni di questi sottospazi e la dimensione degli spazi vettoriali tra cui è definita l'applicazione lineare?
6) Quand'è che l'applicazione lineare è iniettiva
7) Quand'è che l'applicazione lineare è surrietiva
8) Che cos'è un sottospazio di uno spazio vettoriale?
9) come facciamo a definire se un sottoinsieme è un sottospazio, senza usare la definizione di spazio vettoriale?
10) com'è la seconda caratterizzazione degli spazi vettoriali?
11) se io ho due punti (P=(x_1,x_2,x_3) e Q=(y_1,y_2,y_3) come faccio a definire le equazioni parametriche della retta che passa per i due punti?
---------------------------------
1) Che cos'è uno spazio vettoriale?
2) Quali sono gli assiomi?
3) Che cosa si intende per generatori di uno spazio vettoriale?
4) cos'è una base?
5) Che cos'è un isomorfismo?
6) Quando tra due spazi vettoriali c'è un isomorfismo, cosa posso dire dei due spazi vettoriali?
7) Qual'è la dimensione di tutte le applicazioni lineari da R^n in  R^m?
8) A che cosa è isomorfo  l' insieme di tutte le applicazioni lineari da R^n in  R^m?
9) La matrice associata ad un applicazione lineare quante righe e colonne ha?
10) Che cos'è una forma quadratica?
11) cos'è il segno di una forma quadratica?
-------------------------------------
1) Che cosa si intende per autovalori di una matrice o di un endomorfismo
2) come deve essere fatta la matrice per avere autovalori?
3) Cosa si intende per molteplicità algebrica di un autovalore?
4) Cosa si intende per molteplicità geometrica di un autovalore?
5) queste moltiplicità, ci permettono di dare un criterio mediante quale stabilire se la matrice è diagonalizzabile?
6) Se ho due sottospazi di uno spazio vettoriale, e prendiamo due sottospazi V1 e V2 l'intersezione e l'unione sono sottospazi?
7) che cos'è il sottoinsieme somma di W_1 e W_2?
8) Sappiamo qualcosa sulla dimensione di questo sottospazio?
9) Che cos'è una combinazione lineare?
10) quand'è che questi vettori si dicono linearmente dipendenti?
-------------------------------------
1) Definizione di applicazione lineare
2) ho una base in V (v1, vn) e una base in W (w1, wm) come si fa a costruire la matrice associata a queste due basi?
3) come si costruiscono le colonne della matrice A?
4) I criteri per diagonalizzare la matrice sono due
5) Cosa vuol dire diagonalizzare una matrice?
6) Se prendo uno spazio vettoriale V, e un insieme di generatori, come faccio a partire da questo insieme di generatori a trovare una base?
-------------------------------------
1) Definizione di applicazione lineare
2) Data un appllicazione lineare, quali sono le proprietà?
3) Come si fa a vedere quando è iniettiva e iniettiva?
4) che cos'è il ker?
5) Quando una base è ortonormale?
6) Un esempio di base ortonormale?
7) una base ortonormale in r^3?
-------------------------------------
1) Definizione di spazio euclideo reale
2) Definizione di Prodotto scalare
3) Quali sono le tre proprietà del prodotto scalare?
4) Che cosa si intende per sistema lineare?
5) Come si scrive il sistema in maniera sintetica usando la forma matriciale?
6) il vettore dei termini noti B quanti elementi ha?
7) Che cosa vuol' dire risolvere un sistema?
8) I sistemi omogenei sono compatibili?
9) Come si fa a risolvere un sistema?
10) Quando si può calcolare il determinante?
11) Qual'è la condizione per cui siamo sicuri che il sistema ammette soluzione?
12) Quante sono le soluzioni del sistema?
13) cos'è il rango di una matrice?
14) a che cosa è uguale il rango?
15) Di minori in una matrice ne posso trovare più di uno, quale prendo per determinare il rango?
16) definizione di matrice non singolare
17) Qual'è la proprietà della matrice non singolare
18) Che cos'è la matrice inversa?
19) Come si calcola la matrice inversa?
20) La matrice aggiunta come viene definita?
21) Chi sono i cofattori di una matrice?