1) Quale delle seguenti operazioni non viene compiuta dall’indexer di Google sui documenti: 
Formatta i risultati della ricerca in una pagina di risultati

2) Visitando la pagina http://www.mydomain.it/progetti/progetto-169.html viene ritornato un documento HTML. È possibile quindi affermare che:
Nella document root del server è presente una sotto-directory progetti

3) Quale affermazione non è corretta riguardo agli identificatori URL? 
È un nome stabile e definitivo di una risorsa

4) Quale affermazione NON è corretta riguardo agli identificatori URN? 
Identificano una risorsa immediatamente utilizzabile

5) Cos’è il modello ISO/OSI?
È uno standard formalizzato alla fine degli anni 70 che stabilisce gli standard di comunicazione in rete

6) Nel modello ISO/OSI quanti livelli esistono e quali livelli abbiamo visto?
Esistono 7 livelli e noi abbiamo visto il livello di Rete e Applicazione

7) Quale è l’unica affermazione non corretta riguardo alla comunicazione Client-Server?
È un modello di comunicazione, indiretta e asimmetrica

9) In un modello Client-Server ITERATIVO, se il tempo di elaborazione di una singola richiesta è 4ms, il tempo di comunicazione medio è 26ms, il tempo di accodamento medio è 15ms e il tempo di generazione del risponditore è 1ms quale è il ritardo totale tra l’invio della richiesta e l'arrivo della risposta dal Server? 
71ms


10) In un documento HTML, osservando la disposizione dei tag, si può riconoscere una struttura
A grafo

11) In che modo il fattore umano influisce sulla progettazione delle UI?
Restringendo il numero di persone per cui l’interfaccia è pienamente comprensibile

12) In che modo gli studi sulla lettura di Yarbus hanno influenzato il design dei siti Web?
Scoprendo che è possibile determinare quale è la posizione migliore per gli elementi.

13) La scala del tempo umano prevede 4 bande, quale delle seguenti non è inclusa?
Fisica

14) Quali fra queste non è una funzione primaria di un browser web?
Generare ed inviare le richieste

15) Nell’utilizzo del framework PHP Laravel, cosa si può utilizzare per inserire i primi dati all’interno del database?
Un Seeder

16) Struttura della richiesta http 
request, header, body

17) Struttura della risposta http 
header, status, body

18) Tipo di interazione con canale di comunicazione 
Connection oriented

19) Server concorrenti, modello iterativo 
Tr = Ts + 2Tc + Tq

20) Sottoregioni/Sottogruppi dei datacenter Amazon che non condividono punti di fallimento
zone

21) Soft control e view 
l’utente deve adattarsi al cambiamento di uno

22) quale affermazione è errata riguardo l’HTTP2 
consente il DEmultiplexing

23) esempio con sitoweb, dominio, URL, 000default.config, .config, 

24) passaggio da soft control a view?

25) componenti del Cloud quali sono?

26) a cosa servono tecnologie client side?

27) cos'è il fattore umano?

28)  impostazioni delle pagine web non sono indiscutibili?

29)  caratteristiche protocollo http?
