Si realizzi un'applicazione distribuita in C/Unix che, sfruttando la socket
API, implementi un servizio di conteggio remoto del numero di caratteri
contenuti in una stringa.

L'applicazione deve avere la seguente interfaccia:

	rstrlen hostname porta

dove hostname è il nome dell'host dove risiede il Server e porta è il numero
di porta a cui esso è associato.

Per prima cosa, il Client deve interfacciarsi con l'utente, da cui riceve, via
terminale la stringa di interesse. Il Client deve quindi trasmettere la stringa
al Server, che a sua volta dovrà contare il numero di caratteri in essa
contenuti e restituirlo al Client, che lo stamperà a video.

Al termine di ogni richiesta, il Client dovrà attendere che l'utente inserisca
una nuova stringa. Il Client dovrà terminare nel caso l'utente inserisca la
stringa "fine".

Opzionalmente, si realizzi anche il Client in Java.


N.B.: Ai fini di questo esercizio va benissimo effettuare il conteggio dei
caratteri sia tramite la funzione strlen della libreria standard del C che
tramite una funzione che conta il numero di caratteri UTF-8 come la funzione

	int u8_strlen (const uint8_t *s, size_t n)

della libreria libunistring. Per ulteriori informazioni si veda:

https://www.gnu.org/software/libunistring/manual/libunistring.html
